Sevilen çizgi film kahramanı Ben 10 ile maceralar devam ediyor. Çocukları ekran başına kilitleyen Ben 10 ve arkadaşları flash oyunlarıyla internette de rekora koşuyor. Oynanma rekorunu elinde bulunduran Ben 10 oyunlarının en güzel ve en yenileri Oyunkolu.com adresinde sizleri bekliyor. Ben 10 Canavara Karşı oyununda ise göldeki canavarın etrafında koşarak boşluk tuşu yardımıyla onu vurmalı, yukarı ve aşağı Ok tuşlarıyla yönünüzü değiştirmelisiniz.

http://www.oyunkolu.com/oyun/ben_10_canavara_karsi-11343.htm