Oyunseverlerin uzun yıllardan bu yana severek oynadığı ve keyif aldığı oyunlardan biri olan Counter Strike oyunu artık flash oyun olarakta beğeni topluyor. Elinizdeki sayılı cephaneyi dengeli kullanarak karşınıza çıkan rakip oyuncuları etkisiz hale getirmelisiniz. Oyuna başlamak için sağ tarafta bulunan "Rookie", "Veteran" ve "Hardcore" yazılarından birine tıklamalısınız. Bunlar oyunun zorluk seviyeleridir. Oyunda farenizi kullanarak düşmanlara nişan almalı ve ateş etmelisiniz. Merminiz bittiğinde "R" tuşuna basarak tekrar doldurabilirsiniz.

http://www.oyunkolu.com/oyun/flash_counter_strike-1659.htm